Apareça agora!
Este é Ranma Saotome da Estilo Vale-Tudo
Saotome de Artes Marciais.
Esta é Akane da Escola
Tendo de Artes Marciais.
Os dois ficaram noivos por
decisão de seus pais.
- Quê?
Por que não me consultaram?
Essa bobagem me incomoda!
E Ranma tem um segredo que
lhe dá muita dor de cabeça.
Quando se molha com água fria,
ele se transforma em mulher.
Por que você fez isso?
Não fujam de mim!
RANMA 12
TAÇA CHARLOTTE
Senhoras e senhores,
obrigado pela paciência
em seguirem ligados
na nossa transmissão ao vivo
e a cores para todo o país!
Uma flor silvestre que desabrocha em meio
aos ventos furiosos do rinque de gelo.
Ela se vê dividida
entre a razão e a paixão.
CREC
Voar, voar,
subir, subir e cair de cara no chão.
É assim que ela é.
É a doce flor dos sonhos.
Essa é a flor dos devaneios
vista apenas nos sonhos.
Os patinadores competem com um furor
sem igual para ter nas mãos o sonho da
vitória, a Taça
Charlotte! Que situação explosiva!
HÁ, HÁ, HÁ GRAB Pela primeira e,
possivelmente, última vez, esta é uma
disputa jamais vista na história.
Insondável, infindável!
O mestre menestrel até perde a rima,
o valente desatina!
- CRAC
- Eu mordia uma berinjela que o sol
deixou dura, mas não conseguia por causa
da dentadura.
- GRAB
- O que os aguarda ao fim de
todas as provações e tribulações?
IIIRGH
Quem, tal qual um Príncipe-guerreiro
Alexander Nevsky da era moderna,
desmanchará a franja da Deusa
da Vitória nesta batalha épica?
CRAC UNGH
Não tirem os olhos desta disputa.
Eu quero que todos vocês sejam testemunhas
sem nada atrapalhando a visão!
- POWF
- Bem, amigos, vocês já esperaram por muito
tempo. Vamos direto e reto para a segunda
parte deste turbilhão de emoções!
Agora, o tigre e o dragão irão
se enfrentar sem dó nem piedade!
Pois bem, a série de acontecimentos
sem precedentes continua!
Essa é a disputa de Patinação Artística
Marcial entre o Colégio Kolkhoz e o
Colégio Furinkan!
O rinque de patinação está parecendo
as calotas polares!
O Colégio Furinkan mudou
a sua dupla inicial!
E assim uma nova disputa tem início!
Boa sorte, Ranma! Boa sorte, Ryoga!
Cai dentro, Sanzenin!
Prepare-se!
TUMP
Charlottinha, desista e volte para a casa
quentinha da Azusa, tá bom?
Linda do rabo de cavalo! Venha pra mim.
Tô de braços abertos pra você!
Pode ficar de braços abertos
e tenta me pegar com isso!
Droga, ainda tô sentindo uma dor do cão!
Me diga, por que está tão tristonha?
Não tá feliz por ter sentido
meus doces lábios de mel?
Nem chega perto com esse bafo de onça.
Não vem que não tem seu tarado safado!
Se encostar em mim,
eu acabo com a tua raça!
Hã? Entendo, sei por que você está assim...
Está com ciúme da Akane Tendo, não é?
Tudo bem, não precisa se preocupar.
Minha habilidade especial é amar
todas as mulheres de forma igual.
Meu amor por você é mais profundo
do que as águas do oceano.
- BRRR
- Você só pode tá maluco, cara?
Comeu titica no café da manhã?
BRAC
- Ai, ai, ai, ai!
Sai do meu pé!
Eu já falei que eu não sou a Charlotte,
entendeu bem?
Não pode ser!
Onde é que tá a Charlotte da Azusa?
E-Eu soltei ela, tá legal?
O quê?
Fiquei com dó dela ser forçada
a participar dessa palhaçada!
Ela me deu este colar pra me agradecer
e se despedir de mim.
Entendeu? É melhor desistir.
Não pode me soltar assim do nada!
GULP
Que foi? Você tá chorando, é?
Me devolve.
Devolve a Charlotte da Azusa agora!
Devolve, devolve, devolve, devolve!
Caramba!
Ela é muito forte!
Ô, tontão, o que tá fazendo aí?
Cala a boca!
Olha quem fala!
Tá com um galo gigante na cabeça!
Não tem moral pra falar!
- Fala sério...
- Aiê!
Deixa pra lá, a gente precisa de um plano!
Um plano?
Não queria, mas a gente precisa se ajudar.
De jeito nenhum.
Eu já fiquei de dupla com você,
te ajudar nisso é demais!
Você acabou de levar a maior surra, simpatia.
Eu também não tô no meu melhor.
A gente tem que focar na vitória, entendeu?
Presta atenção aqui, Ryoga.
Tá, não tem outro jeito...
Opa, opa, opa,
opa, mas o que que tá acontecendo ali?
Parece que a dupla do Colégio Furinkan
está numa discussão muito profunda!
Que tipo de disputa iremos testemunhar
daqui pra frente?
Não, não,
de jeito nenhum, seu cretino, cafajeste!
- Eu não sou boa o bastante pra você, não?
- Que papo é esse, maluca?
Cafajeste,
cafajeste, cafajeste, cafajeste...
É assim que vai ser?
Você sempre apela pra violência,
sua baranga horrorosa!
Eu não quero mais saber de você! Adeus!
E agora? Eu tô totalmente sozinha de novo.
É, ele é mesmo o único homem que me ama.
Ah... Finalmente,
ela compreendeu meus sentimentos.
Garota de rabo de cavalo...
Estou indo! Enxugarei suas lágrimas!
Você está bem, minha princesa amada?
Meu amado Sanzenin...
Só que não!
O que que é isso?
Até a próxima, colega!
Sanzinho!
Vou te dar o troco por aquela surra!
Se prepara, garota!
- SNIF
- Ah, não. Vocês dois são muito malvados,
vão maltratar a pobre da Azusinha? É muita
covardia!
- Puxa, ela tá certa.
UMA BRECHA
Essa foi por pouco!
Nojenta! Isso foi jogo sujo!
Tô com muito medo!
Você é uma garota,
mas aqui todo mundo é igual!
Desculpa!
Ainhê!
Doeu!
Essa é a dupla do Colégio Furinkan
em ação! Que trabalho fenomenal!
Que demais! Vocês foram ótimos!
FELICIDADE EXTREMA
A Akane,
me elogiou e deu os parabéns pra mim...
Quis dizer "pra gente", né?
- Foi pra mim!
- Pra gente, cara!
Foi pra mim!
Ainda é muito cedo pra cantar vitória?
- Quando foi que eles...
Se é assim que querem agir,
nós vamos lutar pra valer.
Não sabem perder, né?
Presta bastante atenção
em mim, Akane! Aí vou eu!
Opa, calma lá!
TUMP
Cê ficou xarope?
Não vai conseguir vencer sozinho!
Meninos, parem e olhem pra cima!
Mas que loucura! É uma jogada de curling!
Uma jogada dupla muito bem executada!
Fala sério! O que tão fazendo?
- Ai, ai, ai...
A culpa é toda sua!
Você tá toda hora me atrapalhando!
- Cala a boca, cara de porco!
- Como é que é?
Você que ficou todo bobo pra se exibir
pra Akane! Para de se fazer de sonso!
É por isso que você nunca vai
ganhar de mim, entendeu?
É por isso que você nunca vai ganhar
de mim! Nunca vai ganhar de mim...
Tá me ouvindo, hein?
E-Ei, ô...
Muito bem, então nós dois vamos resolver
isso aqui e agora!
Presta atenção!
O melhor homem pra ficar ao lado da Akane...
Sou eu!
- Agora eu te peguei! Você já era!
- Pegou pelas costas! É um pilão invertido!
- Sente só a intensidade!
- CRAC
Essa foi por muito pouco!
Devolve a Charlotte pra Azusa!
Hora de acabar com isso!
Akane, por favor... me dê força!
Eu venci!
- Uau, foi incrível!
- MAno! Você é o cara!
Vejam o grande Mikado Sanzenin,
do Colégio Kolkhoz,
será que ele foi a nocaute?
Sanzinho!
Que coisa mais fofa!
Eu tô com frio, sua tonta!
- Dá pra Azusa!
- Larga isso agora!
- BRAC
- Devolve a Martine pra Azusa!
Martine, eu te amo!
É, ele foi a nocaute!
E é isso gente...
vitória do Colégio Furinkan!
Acabou! A Dupla de Ouro do Colégio Kolkhoz
está sem condições de continuar!
A vitória é do Colégio Furinkan!
Eu venci.
Minha Akane!
Ainda não acabou, não!
Você não desiste nunca mesmo,
não é, Ranma?
E eu sempre admirei você por causa disso,
mas...
A Akane é toda minha!
Ela não é um bicho de estimação pra eu
deixar você falar isso e ficar de boa
com ela!
Chega dessa palhaçada!
Bota a cabeça no lugar, seu bocó!
Eu nunca vou deixar um cretino como você
ficar com a Akane! Ela merece mais!
Melhor um cretino do que um porco,
seu pamonha?
Eu vou acabar com a sua raça!
Vê se vai pro inferno!
Qual é o problema com vocês dois?
Vai embora, Akane!
Me falem logo,
por que vocês dois se odeiam tanto, hein?
Cala a boca,
não se meta onde não foi chamada!
Não me meter?
Eu quero saber o que tá acontecendo!
Por que vocês dois tão sempre brigando?
É que eu vou pegar o Ryoga e...
Eu vou ontar tudinho pra você
depois que eu derrotar o Ranma!
Safado, como assim
depois que você me derrotar?
- Cala essa boca, agora mesmo!
- Podem parar!
Para de ficar grudado, seu porco tarado!
- Eu vou acabar com a sua vida!
- Eu mandei vocês pararem!
É a minha chance!
Akane!
Caramba, eu falei pra ela sair daqui!
Não me diga que...
Ela não sabe nadar?
- Akane!
Ei!
Que que é?
Vai mesmo fazer isso?
SPLOSH
Akane!
Ai, você acordou!
Cê tá bem, Akane?
Uhum... eu tô bem...
Ranma?
Toma.
O que aconteceu?
O Pi-chan tá todo ensopado...
O Pi-chan te salvou.
Foi ele que te tirou da piscina.
Ninguém sabe de onde ele veio, Akane...
Entendi.
Muito obrigada, Pi-chan.
Agradeça ao Ryoga também.
Ele pulou na piscina pra tentar te salvar, sabia?
Por falar nisso, onde tá aquele moço?
Ele ainda não voltou?
Em consideração à sua atitude maluca,
vamos considerar que hoje foi empate,
tá bom?
Sha... Shampoo...
Ranma, vou te matar!
Ranma, eu vou te matar!
Shampoo!
Vou te matar!
Akane...
Vai ficar tudo bem.
Eu não tenho mais nada a ver com você!
Ranma?
Ela já fugiu.
Maldição!
Quem era aquela garota?
Ranma, por acaso você brigou com ela?
É, mais ou menos.
Ela até que é bem bonitinha, né?
Tá de brincadeira?
Ela tá querendo me matar!
Sério?
Eu falo sério!
Eu nunca vou me esquecer aquele dia.
Foi alguns meses atrás...
Tô morrendo de fome.
Aqui é a vila de "nujiézú",
das guerreiras chinesas.
Nujiézú? É de comer, é?
ROONC
As mulheres guerreiras da
vila são muito fortes.
Que sorte a nossa!
As mulheres estão num torneio!
POWF
Observem só, meus caros senhores.
Vencer esse torneio é uma honra.
- NHAC
- Aquela moça é forte pra dedéu.
Senhores... mas o que vocês estão comendo?
É bolinho de carne.
Ei, mulher e panda! Me respondam agora
mesmo, por que roubaram o meu prêmio?
Ela disse: "Ei, vocês, mulher e panda!
Por que roubaram o meu prêmio?
O que é que vocês estão pensando, hein? "
O que ele tá falando?
Hoje foi o torneio de artes marciais
anual. Eu acabei de me tornar campeã.
Ela disse "Hoje é um torneio de Artes
Marciais que acontece uma vez por ano,
e eu é que fui a campeã"!
Então, se eu derrotar você,
a gente resolve tudo, não é?
DISPUTA
Aiyaaa...
Venha!
TUMP
Isso é ruim, ela venceu...
O que aconteceu?
AIYAAA
Mas você e ela não eram mulheres
nessa história aí?
Peraí, deixa eu terminar de contar!
IIIRGH
Corram! Corram sem parar!
Hein? Mas por quê?
Ela acabou de te dar o
terrível beijo da morte!
Ela me deu o beijo do quê?
Ouça com atenção,
as mulheres da tribo são muito orgulhosas!
TUMP
Perder pra um forasteiro é a pior
coisa pra aquelas mulheres.
O beijo da morte é a promessa de que ela
irá persegui-lo até os confins da terra,
até te matar! É uma tragédia terrível!
E foi exatamente assim que aconteceu,
ela me perseguiu da China
pra tudo quanto é canto.
É e agora ela veio pro Japão.
E a culpa é todinha dele, né, Pi-chan?
Bom, pelo menos a garota que tá
tentando te matar é bem bonita.
Se tá tentando me animar, não tá rolando.
Cheguei!
Ranma, tem uma visita te esperando.
Eita, quem será esse?
Eu não sei, foi seu pai que trouxe.
Vo-Você...
Você ficou maluco, seu velho gagá?
ELA QUE ME SEGUIU
Ranma?
Ni hao!
Ni... Nihao...
É homem.
É, desculpa, foi mal, mas eu sou um rapaz.
Oh, não me diga que nunca mostrou
pra ela seu lado masculino, Ranma?
Ryoga...
Pra alguém que acabou de chegar cê
sabe até demais, não é Pi-chan?
Ó... eu não falaria assim se fosse você,
ô espertinho!
Olha aqui,
não vem com palhaçada pro meu lado!
- ZUF
- Ela veio de tão longe só pra ver uma
garota, Ranma. Cê não vai desapontar a
menina, vai?
Onde está Ranma?
Eu não sei!
Está escondendo Ranma.
Também vou te matar!
Ô, pode parar com isso!
Não me atrapalhe!
Já chega, você já quebrou coisa demais!
TUMP
Ai, que coisa...
Pobre garotinha. Derrotada de novo.
E pelo Ranma homem. Que dureza.
Mas foi um acidente! Eu não fiz nada!
Ai, Ranma... Não precisa ser modesto.
Você venceu de forma justa.
NOCAUTE
Calma aí, então, quer dizer que...
Isso quer dizer que ela vai querer
matar o Ranma homem também?
Danou-se!
Você não perdeu! Foi um
acidente! Foi sem querer, desculpa aí!
Para!
Seja homem e agora aceite
o beijo da morte dela!
BEIJO DA MORTE